# task_management_system
Учебный проект по реализации системы управления задачами

## Система управления задачами

Задача означает конкретную работу или задание, которые необходимо выполнить в обозначенный срок конкретным исполнителем (исполнителями). 
Она содержит некоторое описание работы.

### Создание задач
Необходима возможность по созданию и удалению задач.
При создании задачи нужно указать ***название, описание, сроки выполнения и приоритет***.

### Назначение ответственных
Каждая задача должна иметь ответственного за её выполнение.
Как вариант, хранить список людей, которые могут быть ответственны за задачу, и назначать ответственных из этого списка.

### Отслеживание прогресса
Механизм отслеживания прогресса выполнения задач.
Это может быть система тэгов, которыми будут обозначаться задачи. Например ***“Взята в работу”, “Не взята в работу”, “На проверке”, “Завершена”***.

### Комментарии и обратная связь
К каждой задаче можно оставлять комментарии и обратную связь.
Это можно делать независимо от того, на каком этапе находится задача.

### Уведомления
Механизм по отправке уведомлений.
У каждого ответственного может быть электронная почта, на которую будут отправляться письма. 
Также можно добавить возможность добавлять наблюдателей, которым тоже будут приходить уведомления по прогрессу задачи.

### Фильтрация и сортировка
Механизм фильтрации и сортировки задач по различным статусам: дата создания, дата завершения, этап прогресса, и тд.

### Отчёт по задачам
Механизм формирования отчёта в некотором формате (pdf, excel, word, txt). 
В отчёте можно увидеть все задачи и их данные: ***на каком этапе задача, кто ответственный, описание задачи, сроки выполнения и тд***.
